Scenario 1: Registro de datos de cliente válido.
GIVEN me encuentro en el interfaz de registro
WHEN ingrese los datos solicitados de forma correcta (sin dejar espacios en blanco e información verdadera)
THEN me saldrá un mensaje de registro exitoso y me redirigirá a la página de inicio donde podré adquirir bicicletas o accesorios.

Scenario 2:Registro de datos de cliente inválido.
GIVEN me encuentro en el interfaz de registro
WHEN no ingrese los datos solicitados de forma correcta (dejando espacios en blanco e información falsa)
THEN me saldrá un mensaje de registro sin éxito y me pedirá ingresar nuevamente los datos.

Scenario 3: Registro de datos de usuario en blanco.
GIVEN me encuentro en el interfaz de registro
WHEN no ingrese todos los datos solicitados de forma correcta (dejando espacios en blanco)
THEN me saldrá un mensaje que me pedirá llenar todos los campos.